Dieses 4-Sterne-Superior-Hotel mit Panoramablick auf das Skigebiet Arlberg erwartet Sie im autofreien Dorf Oberlech direkt an der Skipiste und bietet ein preisgekröntes Gourmetrestaurant und einen Innenpool.

Das Hotel & Chalet Montana ist im Besitz des berühmten österreichischen Skifahrers Patrick Ortlieb und verfügt über komfortable und elegante Zimmer im alpenländischen Stil mit Holzmöbeln. Alle bieten einen Flachbild-Kabel-TV und ein modernes Bad. Einige Zimmer umfassen einen Whirlpool und einen Balkon.

Zu den Wellnesseinrichtungen gehören verschiedene Saunen, ein Dampfbad, eine Infrarotkabine und ein Fitnessraum. Auf Anfrage werden auch Massagen angeboten. Im Winter können Sie sich auf der Sonnenterrasse entspannen. Eine Skischule befindet sich direkt gegenüber dem Hotel Montana.

Die weiteren Annehmlichkeiten des Hotel & Chalet Montana umfassen außerdem einen Konferenzraum und einen Multimedia-Raum mit einer PlayStation und zahlreichen Spielen. Eine Babyausstattung ist ebenfalls erhältlich.

Am An- und Abreisetag können Sie Ihr Gepäck aufbewahren und die Duschen vor dem Check-in und nach dem Check-out nutzen.

Paare schätzen die Lage besonders – sie haben diese mit 10 für einen Aufenthalt zu zweit bewertet.

Die Entfernung in der Unterkunftsbeschreibung wurde mit © OpenStreetMap berechnet



Skilifte in der Nähe:

Petersbodenbahn - 200 m
Übungslift - 300 m
Bergbahn Oberlech - 650 m
DSB Schlosskopf - 700 m
Schlegelkopf 1 - 700 m
Schlegelkopf 2 - 750 m
Kriegerhorn - 800 m
Hinterwies - 900 m
Fluhenlift - 900 m
Schwarzwandlift - 950 m
Rüfikopf 1 - 950 m
Berghoflift - 1.000 m
Rüfikopf 2 - 1.000 m
Rotschrofenbahn - 1,3 km
Hasensprung - 1,3 km
Weibermahdbahn - 1,4 km



Beliebteste Ausstattungen


Innenpool
Spa & Wellnesscenter
Parkplatz
WLAN inklusive
Familienzimmer
Skifahren
Restaurant
Nichtraucherzimmer
Bar
Frühstück


